Repository: masatoshichang/localization
Catalog: Core/*.lproj/blocks-display.strings
Languages: zh_hant

source: move %d steps
zh_hant: 移動 %d 步

source: move %d steps at %d.direction degrees
zh_hant: 向 %d(1).direction 度移動 %d(0) 步

source: @_deviceObjectType_ move for %d secs at %d % speed
zh_hant: @_deviceObjectType_ 以 %d(1) %的速度移動 %d(0) 秒

source: @_deviceObjectType_ move %ms.4wayDirections for %d secs
zh_hant: @_deviceObjectType_ 向 %ms.4wayDirections 移動 %d 秒

source: @_deviceObjectType_ start moving at %d % speed
zh_hant: @_deviceObjectType_ 開始以 %d %的速度開始移動

source: @_deviceObjectType_ set speed to %d %
zh_hant: @_deviceObjectType_ 將速度設為 %d %

source: @_deviceObjectType_ take off
zh_hant: @_deviceObjectType_ 起飛

source: @_deviceObjectType_ stop moving
zh_hant: @_deviceObjectType_ 停止移動

source: @_deviceObjectType_ land
zh_hant: @_deviceObjectType_ 降落

source: @_deviceObjectType_ set maximum height to %d m
zh_hant: @_deviceObjectType_ 將高度限制設為 %d 公尺

source: @_deviceObjectType_ move %ms.udDirection for %d secs
zh_hant: @_deviceObjectType_ 向 %ms.udDirection 移動 %d 秒

source: @_deviceObjectType_ turn %ms.rlDirection by %d degrees
zh_hant: @_deviceObjectType_ 向 %ms.rlDirection 轉 %d 度

source: @_deviceObjectType_ set heading to %d degrees
zh_hant: @_deviceObjectType_ 朝向 %d 度

source: set direction to %d.direction degrees
zh_hant: 轉向 %d 度

source: @_deviceObjectType_ spin %d times for %d seconds
zh_hant: @_deviceObjectType_ 在 %d(1) 秒內旋轉 %d(0) 次

source: point towards %m.characterOrTouchPoint
zh_hant: 朝向 %m.characterOrTouchPoint

source: go to x:%d y:%d
zh_hant: 移動到 x:%d y:%d

source: go to %m.characterOrTouchPoint
zh_hant: 移動到 %m.characterOrTouchPoint 的位置

source: glide %d secs to x:%d y:%d
zh_hant: 在 %d 秒中移動到 x:%d y:%d

source: change %ms.xyAxis by %d
zh_hant: 將 %ms.xyAxis 座標加 %d

source: set %ms.xyAxis to %d
zh_hant: 將 %ms.xyAxis 座標設為 %d

source: if on edge, bounce
zh_hant: 碰到邊緣時反彈

source: @_deviceObjectType_ start to jump
zh_hant: @_deviceObjectType_ 開始彈跳

source: @_deviceObjectType_ flip
zh_hant: @_deviceObjectType_ 翻轉

source: @_deviceObjectType_ take a photo
zh_hant: @_deviceObjectType_ 拍照

source: %ms.xyAxis of position
zh_hant: %ms.xyAxis 軸座標

source: direction
zh_hant: 方向

source: @_deviceObjectType_ heading
zh_hant: @_deviceObjectType_ 方向

source: @_deviceObjectType_ speed
zh_hant: @_deviceObjectType_ 速度

source: say %s
zh_hant: 說 %s

source: think %s
zh_hant: 想 %s

source: show
zh_hant: 顯示

source: hide
zh_hant: 隱藏

source: set looks to %m.looks
zh_hant: 將外觀換成 %m.looks

source: start to play animation %m.looks
zh_hant: 開始將外觀換成 %m.looks

source: change %ms.effect effect by %d
zh_hant: 將 %ms.effect 效果增加 %d

source: set %ms.effect effect to %d
zh_hant: 將 %ms.effect 效果設為 %d

source: clear graphic effects
zh_hant: 移除所有效果

source: change scale by %d %
zh_hant: 將縮放比例改變 %d %

source: set scale of %ms.whDirection2 to %d %
zh_hant: 將 %ms.whDirection2 軸縮放設為 %d %

source: flip %ms.hvDirection
zh_hant: %ms.hvDirection 翻轉

source: go to front
zh_hant: 移至最前面

source: go back %d layers
zh_hant: 往後移 %d 層

source: scale of %ms.whDirection2
zh_hant: %ms.whDirection2 軸的縮放值

source: visible
zh_hant: 是否可見

source: @_deviceObjectType_ change color to %c.color
zh_hant: @_deviceObjectType_ 將顏色設為 %c.color

source: @_deviceObjectType_ change color of %m.hubDeviceObjects to %c.color
zh_hant: @_deviceObjectType_ 將 %m.hubDeviceObjects 顏色設為 %c.color

source: @_deviceObjectType_ color
zh_hant: @_deviceObjectType_ 顏色

source: @_deviceObjectType_ turn %m.powerSwitch %m.hubDeviceObjects
zh_hant: @_deviceObjectType_ 將 %m(1).hubDeviceObjects %m(0).powerSwitch

source: play sound %m.sound
zh_hant: 播放聲音 %m.sound

source: play sound %m.sound until done
zh_hant: 播放聲音 %m.sound 至結束

source: stop all sounds
zh_hant: 停止所有聲音

source: change volume by %d
zh_hant: 將音量改變 %d

source: set volume to %d%
zh_hant: 將音量設為 %d%

source: volume
zh_hant: 音量

source: set %ms.variable to %s
zh_hant: 將 %ms.variable 的值設為 %s

source: change %ms.variable by %d
zh_hant: 將 %ms.variable 的值加上 %d

source: add %s to %ms.list
zh_hant: 將 %s 加入 %ms.list

source: delete %ds.listDeleteItem of %ms.list
zh_hant: 移除 %ms(1).list 中的第 %ds(0).listDeleteItem 項

source: insert %s at %ds.listItem of %ms.list
zh_hant: 將 %s(0) 插入 %ms(2).list 的第 %ds(1).listItem 的位置

source: replace item %ds.listItem of %ms.list with %s
zh_hant: 以 %s(2) 取代 %ds(0).listItem 中的第 %ms(1).list 個項目

source: item %ds.listItem of %ms.list
zh_hant: %ms(1).list 中的第 %ds(0).listItem 項

source: length of %ms.list
zh_hant: %ms.list 的長度

source: %ms.list contains %s
zh_hant: %ms.list 是否包含 %s

source: When starting to play
zh_hant: 當開始執行時

source: When this character %ms.nodeTouchEvent
zh_hant: 當這個角色 %ms.nodeTouchEvent 時

source: When %ms.collisionDevices collides
zh_hant: 當 %ms.collisionDevices 碰撞時

source: When %ms.triggerSensor > %d
zh_hant: 當 %ms.triggerSensor > %d 時

source: When I receive %ss.broadcast
zh_hant: 當我收到 %ss.broadcast 事件時

source: broadcast %s.broadcast
zh_hant: 發送 %s.broadcast 事件

source: broadcast %s.broadcast and wait
zh_hant: 發送 %s.broadcast 事件並等待

source: wait %d secs
zh_hant: 等待 %d 秒

source: wait until %b
zh_hant: 等待直到 %b

source: repeat %d times
zh_hant: 重複 %d 次

source: forever
zh_hant: 不斷重複

source: repeat until %b
zh_hant: 重複直到 %b

source: if %b then
zh_hant: 若 %b 就

source: if %b then | else
zh_hant: 若 %b 就 | 否則

source: stop %ms.stop
zh_hant: 停止 %ms.stop

source: When I start as a clone
zh_hant: 當我已分身出現時

source: create clone of %m.character
zh_hant: 創造 %m.character 的分身

source: delete this clone
zh_hant: 刪除這個分身

source: I am a clone
zh_hant: 我是分身

source: touching %m.touching ?
zh_hant: 碰到 %m.touching ?

source: touching color %c?
zh_hant: 碰到顏色 %c ?

source: color %c is touching %c?
zh_hant: %c 碰到 %c ?

source: distance to %m.characterOrTouchPoint
zh_hant: 到 %m.characterOrTouchPoint 的距離

source: ask %s and wait
zh_hant: 問使用者 %s 並等待

source: answer of last asked question
zh_hant: 使用者最後一次的答案

source: finger touching down?
zh_hant: 正在觸碰螢幕?

source: %ms.xyAxis of touch point
zh_hant: 觸碰點的 %ms.xyAxis 軸座標

source: loudness
zh_hant: 收到的音量

source: timer
zh_hant: 計時器的值

source: reset timer
zh_hant: 重設計時器

source: %ms._arg_input:objectOrStage.attribute of %m._refresh_.objectOrStage
zh_hant: %m(1)._refresh_.objectOrStage 的 %ms(0)._arg_input:objectOrStage.attribute

source: current %ms.timeAndDate
zh_hant: 現在的 %ms.timeAndDate 數

source: days since 2000
zh_hant: 從 2000 年開始 的第幾天

source: accelerometer %ms.xyzAxis of %ms.accelerometerDevices
zh_hant: %ms(1).accelerometerDevices 的 %ms(0).xyzAxis 軸的加速度

source: attitude %ms.gyroDirections of %ms.attitudeDevices
zh_hant: %ms(1).attitudeDevices 的 %ms(0).gyroDirections 的值

source: gyroscope %ms.xyzAxis of %ms.gyroDevices
zh_hant: %ms(1).gyroDevices 的 %ms(0).xyzAxis 軸的旋轉角度

source: %d mod %d
zh_hant: %d 除以 %d 的餘數

source: %b and %b
zh_hant: %b 且 %b

source: if %b then %s else %s
zh_hant: 若 %b 則為 %s 否則為 %s

source: %b or %b
zh_hant: %b 或 %b

source: not %b
zh_hant: %b 不成立

source: round %d
zh_hant: 四捨五入 %d

source: pick random from %d to %d
zh_hant: 從 %d 到 %d 隨機選一個數

source: %ms.mathOperators of %d
zh_hant: %d(1) %ms.mathOperators(0) 的值

source: join %s %s
zh_hant: 將 %s 接上 %s

source: letter %d of %s
zh_hant: %s(1) 的第 %d(0) 個字

source: %ms.strOperators of %s
zh_hant: %ms.strOperators 的 %s

source: length of %s
zh_hant: %s 的長度
